Repository: Open-Knowledge-Korea/ckan-transifex
Catalog: for_translation_ckan_1-8_*.po
Languages: ko_kr

source: Type at least two characters...
ko_kr: 적어도 두 글자 이상을 입력하세요

source: This is the current URL.
ko_kr: 현재 URL입니다

source: This URL is available!
ko_kr: 이 URL은 사용할 수 있습니다!

source: This URL is already used, please use a different one.
ko_kr: 이 URL은 이미 사용중입니다. 다른 것을 선택해 주세요.

source: Failed to save, possibly due to invalid data
ko_kr: 저장에 실패했습니다. 유효하지 않은 데이터가 원인일 수 있습니다

source: Add Dataset
ko_kr: 데이터셋 추가

source: Add Group
ko_kr: 그룹 추가

source: You have unsaved changes. Make sure to click 'Save Changes' below before leaving this page.
ko_kr: 저장하지 않은 변경내용이 있습니다. 이 페이지를 떠나기 전에 아래의 '변경사항 저장하기'를 클릭하세요.

source: Loading...
ko_kr: 로딩중…

source: (no name)
ko_kr: (이름 없음)

source: Delete the resource '%name%'?
ko_kr: 리소스 '%name%'를 삭제하시겠습니까?

source: Preview not available for data type:
ko_kr: 데이터 형식을 위한 미리보기 없음:

source: Failed to get credentials for storage upload. Upload cannot proceed
ko_kr: 스토리지 업로드를 위한 자격을 얻는데 실패했습니다. 업로드를 처리할 수 없습니다

source: Checking upload permissions ...
ko_kr: 업로드 허가 검토 중 ...

source: Uploading file ...
ko_kr: 파일을 업로드 중 ...

source: Data File
ko_kr: 데이터 파일

source: Visualization
ko_kr: 시각화

source: Image
ko_kr: 이미지

source: Metadata
ko_kr: 메타데이터

source: Documentation
ko_kr: 문서화

source: Code
ko_kr: 코드

source: Example
ko_kr: 예제

source: Upload
ko_kr: 업로드

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Format
ko_kr: 포맷

source: Resource Type
ko_kr: 리소스 형식

source: DataStore enabled
ko_kr: 데이터스토어 사용 가능함

source: Size (Bytes)
ko_kr: 크기 (바이트)

source: Created
ko_kr: 생성됨

source: Last Modified
ko_kr: 마지막으로 수정됨:

source: Done
ko_kr: 완료

source: This resource has unsaved changes.
ko_kr: 이 리소스는 저장되지 않은 변경사항이 있습니다.

source: e.g. csv, html, xls, rdf, ...
ko_kr: e.g. csb, html, xls, rdf, ...

source: Extra Fields
ko_kr: 추가 필드

source: Add Extra Field
ko_kr: 추가 필드의 추가

source: Key
ko_kr: 키

source: Value
ko_kr: 값

source: Delete Resource
ko_kr: 리소스 삭제

source: You can use %aMarkdown formatting%b here.
ko_kr: %aMarkdown formatting%b을 이곳에 사용할 수 있습니다.

source: Dates are in %aISO Format%b — eg. %c2012-12-25%d or %c2010-05-31T14:30%d.
ko_kr: 날짜는 %aISO Format%b 입니다 — 예. %c2012-12-25%d or %c2010-05-31T14:30%d.

source: Data File (Uploaded)
ko_kr: 데이터 파일 (업로드됨)

source: Could not load preview
ko_kr: 프리뷰를 로드할 수 없음

source: DataProxy returned an error
ko_kr: 데이터프록시에서 오류를 반환함

source: DataStore returned an error
ko_kr: 데이터스토어에서 오류를 반환함

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Register
ko_kr: 등록

source: Find datasets
ko_kr: 데이터셋 찾기

source: Add a dataset
ko_kr: 데이터셋 추가

source: Search
ko_kr: 검색

source: Page Logo
ko_kr: 페이지 로고

source: Sections
ko_kr: 섹션

source: Users
ko_kr: 사용자

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: Revisions
ko_kr: 개정

source: Site Admin
ko_kr: 사이트 관리자

source: Languages
ko_kr: 언어

source: Meta
ko_kr: 메타

source: Licensed under the
ko_kr: 의 조건으로 라이센스됨

source: This Content and Data is Open
ko_kr: 이 컨텐트와 데이터는 공개되었다

source: {actor} added the tag {object} to the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {object}을 업데이트함{target}

source: {actor} updated the group {object}
ko_kr: {actor}가 그룹 {object}을 업데이트함

source: {actor} updated the dataset {object}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {object}을 업데이트함

source: {actor} changed the extra {object} of the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}의 추가 {object}를 변경함

source: {actor} updated the resource {object} in the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}에 리소스 {object}를 업데이트함

source: {actor} updated their profile
ko_kr: {actor}가 프로파일을 업데이트함

source: {actor} deleted the group {object}
ko_kr: {actor}가 그룹 {object}를 삭제함

source: {actor} deleted the dataset {object}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {object}를 삭제함

source: {actor} deleted the extra {object} from the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}으로부터 추가 {object}를 삭제함

source: {actor} deleted the related item {object}
ko_kr: {actor}가 관련 항목 {object}을 삭제함

source: {actor} deleted the resource {object} from the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}에서 리소스 {object}을 삭제함

source: {actor} started following {object}
ko_kr: {actor}가 {object}를 팔로잉함

source: {actor} created the group {object}
ko_kr: {actor}가 그룹 {object}을 생성함

source: {actor} created the dataset {object}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {object}을 생성함

source: {actor} added the extra {object} to the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}에 추가 {object}를 추가함

source: {actor} created the link to related %s {object}
ko_kr: {actor}가 관련 %s {object}에 링크를 생성함

source: {actor} added the resource {object} to the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}에 리소스 {object}를 추가함

source: {actor} signed up
ko_kr: {actor}가 등록함

source: {actor} removed the tag {object} from the dataset {target}
ko_kr: {actor}가 데이터셋 {target}에서 태그 {object}를 삭제함

source: Administration - Authorization
ko_kr: 관리 - 허가

source: Update Existing Roles
ko_kr: 현재 역할 업데이트하기

source: Save Changes
ko_kr: 변경사항 저장하기

source: Add Roles for Any User
ko_kr: 모든 사용자에게 역할 추가하기

source: Add Role
ko_kr: 역할 추가하기

source: Existing Roles for Authorization Groups
ko_kr: 권한 그룹의 현재 역할

source: Add Roles for Any Authorization Group
ko_kr: 모든 권한 그룹에게 역할 추가하기

source: Administration Dashboard
ko_kr: 관리 대시보드

source: Current Sysadmins
ko_kr: 현재 시스템 관리자

source: You can change sysadmins on the
ko_kr: 에서 시스템 관리자를 변경할 수 있습니다

source: authorization page
ko_kr: 권한 페이지

source: Authorization
ko_kr: 권한

source: Trash
ko_kr: 쓰레기통

source: Administration - Trash
ko_kr: 관리 - 쓰레기통

source: Deleted Revisions
ko_kr: 삭제된 수정안

source: Purge them all (forever and irreversibly)
ko_kr: 모두 제거하기 (영구적으로 & 취소할 수 없음)

source: Deleted Datasets
ko_kr: 삭제된 데이터셋

source: - Authorization - AuthorizationGroups
ko_kr: - 권한 - 권한부여그룹

source: Authorization:
ko_kr: 권한:

source: Warning: Authorization groups are deprecated and no longer supported. They will be removed completely on the next CKAN release.
ko_kr: 경고: 권한 그룹은 권장하지 않으며 더 이상 지원하지 않습니다. 이 그룹은 다음 버전의 CKAN 배포에서 완전히 제거됩니다.

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: Add
ko_kr: 추가하기

source: - Edit - Authorization Groups
ko_kr: - 편집하기 - 권한 그룹

source: Edit:
ko_kr: 편집:

source: There are no users currently in this group.
ko_kr: 현재 이 그룹에 사용자가 없습니다.

source: Authorization Groups
ko_kr: 권한부여 그룹

source: There are [1:%(item_count)s] authorization groups.
ko_kr: [1:%(item_count)s] 권한 그룹이 있습니다.

source: List
ko_kr: 리스트

source: View
ko_kr: 보기

source: Instead of specifying the privileges of specific users on a dataset or group, you can also specify a set of users that will share the same rights. To do that, an [1:authorization group] can be set-up and users can be added to it.
ko_kr: 데이터셋이나 그룹에 특정한 사용자의 권한을 명시하는 대신, 같은 권한을 공유할 수 있는 사용자 집합을 지정할 수 있습니다. 이를 위해, [1:authorization group]을 설정하고 사용자를 추가할 수 있습니다.

source: To create a new authorization group, please first [1:login].
ko_kr: 새로운 권한 그룹을 생성하기 위해, 먼저 [1:login]해 주세요.

source: Create a new authorization group
ko_kr: 새로운 권한 그룹 생성하기

source: New - Authorization Groups
ko_kr: 새로운 - 권한 그룹

source: New Authorization Group
ko_kr: 새로운 권한 그룹

source: - Authorization Groups
ko_kr: - 권한 그룹

source: Members
ko_kr: 멤버

source: There are %(item_count)s users in this authorization group.
ko_kr: 이 권한 그룹에 %(item_count)s 사용자가 있습니다.

source: Update Existing Roles for Authorization Groups
ko_kr: 권한 그룹의 현재 역할 업데이트

source: Datasets
ko_kr: 데이터셋

source: There are no datasets currently in this group.
ko_kr: 현재 이 그룹에 데이터셋이 없습니다.

source: History:
ko_kr: 이력:

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: Revision
ko_kr: 수정

source: Timestamp
ko_kr: 타임스탬프

source: Log Message
ko_kr: 로그 메시지

source: Compare »
ko_kr: 비교 »

source: Group History
ko_kr: 그룹 이력

source: Groups of Datasets
ko_kr: 데이터셋의 그룹

source: What Are Groups?
ko_kr: 그룹은 무엇인가?

source: Whilst tags are great at collecting datasets together, there are occasions when you want to restrict users from editing a collection. A [1:group] can be set-up to specify which users have permission to add or remove datasets from it.
ko_kr: 태그는 데이터셋을 함께 수집하는데 좋지만, 컬렉션을 편집하는데 있어 사용자들을 제한시키는 것이 필요할 수 있습니다. [1:그룹]은 사용자가 데이터의 추가 및 제거할 수 있는 권한을 지정할 수 있습니다.

source: History
ko_kr: 이력

source: New Dataset...
ko_kr: 새로운 데이터셋

source: Existing Dataset...
ko_kr: 현존하는 데이터셋

source: List Groups
ko_kr: 그룹 목록

source: Add a Group
ko_kr: 그룹 추가하기

source: Login to Add a Group
ko_kr: 그룹 추가를 위해 로그인하기

source: Add A Group
ko_kr: 그룹 추가하기

source: Errors in form
ko_kr: 폼에 있는 오류

source: The form contains invalid entries:
ko_kr: 이 폼은 유효하지 않은 개체를 포함하고 있습니다:

source: Warning: URL is very long. Consider changing it to something shorter.
ko_kr: 경고: URL이 너무 깁니다. 조금 짧은 것으로 변경을 고려하세요.

source: Start with a summary sentence ...
ko_kr: 요약문장을 시작하세요 ...

source: Image URL:
ko_kr: 이미지 URL:

source: The URL for the image that is associated with this group.
ko_kr: 이 그룹과 관련있는 이미지 URL.

source: active
ko_kr: 활성화됨

source: deleted
ko_kr: 삭제됨

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Add...
ko_kr: 추가하기 ...

source: Key =
ko_kr: 키 =

source: Value =
ko_kr: 값 =

source: Add datasets
ko_kr: 데이터셋 추가하기

source: Administrators
ko_kr: 관리자

source: Resource Formats
ko_kr: 리소스 형식

source: State:
ko_kr: 상태:

source: [1:You searched for "%(query)s". ]%(number_of_results)s datasets found.
ko_kr: [1: 검색한 질의로 "%(query)s". ]%(number_of_results)s 데이터셋을 찾았습니다.

source: What was the [1:average price] of a house in the UK in 1935? When will India's projected population [2:overtake] that of China? Where can you see [3:publicly-funded art] in Seattle? Data to answer many, many questions like these is out there on the Internet somewhere - but it is not always easy to find.
ko_kr: 1935년, 영국에 있었던 집의 [1:평균 가격]은 얼마였을까요? 언제쯤 인도의 공식 인구가 중국을 [2:넘을]까요? 시애틀에서 [3:공립 예술] 작품을 볼 수 있는 곳은 어디일까요? 이런 질문에 답을 줄 수 있는 데이터는 인터넷 어딘가에 있지만, 항상 쉽게 찾을 수 있진 않습니다.

source: %(site_title)s is a community-run catalogue of useful sets of data on the Internet. You can collect links here to data from around the web for yourself and others to use, or search for data that others have collected. Depending on the type of data (and its conditions of use), %(site_title)s may also be able to store a copy of the data or host it in a database, and provide some basic visualisation tools.
ko_kr: %(site_title)s는 인터넷에 있는 유용한 데이터 집합을 커뮤니티의 참여를 통해 만드는 목록입니다. 자신을 위해 웹에 있는 데이터를 수집하여 링크를 제공할 수 있으며, 이런 데이터를 다른 사람이 사용할 수 있습니다. 또한 다른 사람들이 수집한 데이터를 검색할 수도 있습니다. 데이터의 형식 (사용 조건)에 따라 다를 수 있지만, %(site_title)s는 데이터의 복사본을 저장하거나, 데이터베이스를 호스트해 줄 수 있으며, 기본적인 시각화 도구를 제공합니다.

source: How it works
ko_kr: 어떻게 동작하는가?

source: This site is running a powerful piece of open-source data cataloguing software called [1:CKAN], written and maintained by the [2:Open Knowledge Foundation]. Each 'dataset' record on CKAN contains a description of the data and other useful information, such as what formats it is available in, who owns it and whether it is freely available, and what subject areas the data is about. Other users can improve or add to this information (CKAN keeps a fully versioned history).
ko_kr: 이 사이트는 강력한 오픈 소스 데이터 목록 소프트웨어인 [1:CKAN]을 기반으로 하며, [2:Open Knowledge Foundation]에 의해 개발 및 운영됩니다. CKAN에 있는 개별 '데이터셋'은 사용할 수 있는 포맷의 종류, 소유자, 자유롭게 사용할 수 있는 조건, 데이터의 주제 영역 등의 데이터에 대한 유용한 정보를 제공합니다. 다른 사용자도 데이터에 대한 정보를 개선하거나 추가할 수 있습니다 (CKAN은 데이터의 버전 이력을 완벽히 유지합니다).

source: CKAN powers a number of data catalogues on the Internet. [1:The Data Hub] is an openly editable open data catalogue, in the style of Wikipedia. The UK Government uses CKAN to run [2:data.gov.uk], which currently lists 8,000 government datasets. Official public data from most European countries is listed in a CKAN catalogue at [3:publicdata.eu]. There is a comprehensive list of catalogues like these around the world at [4:datacatalogs.org], which is itself powered by CKAN.
ko_kr: CKAN은 인터넷에서 있는 다수의 데이터 목록을 지원하고 있습니다. [1:The Data Hub]는 위키피디아 스타일의 오픈 데이터 목록으로 공개적으로 편집이 가능합니다. 영국 정부는 CKAN을 이용하여 [2:data.gov.uk]를 운영하고 있으며, 현재 8,000개의 정부 데이터셋이 서비스되고 있습니다. [3:publicdata.eu]는 대부분의 유럽 국가에서 수집된 공식적인 공공 데이터의 목록을 CKAN을 통해 제공합니다. 뿐만 아니라 전세계의 포괄적인 목록 리스트인 [4:datacatalogs.org]도 CKAN에 의해 운영되고 있습니다.

source: Most of the data indexed at %(site_title)s is openly licensed, meaning anyone is free to use or re-use it however they like. Perhaps someone will take that nice dataset of a city's public art that you found, and add it to a tourist map - or even make a neat app for your phone that'll help you find artworks when you visit the city. Open data means more enterprise, collaborative science and transparent government. You can read more about open data in the [1:Open Data Handbook].
ko_kr: %(site_title)s에 인덱스된 대부분의 데이터는 공개적으로 허가된 것으로 누구나 자유롭게 사용 또는 재사용이 가능합니다. 어떤 사용자는 당신이 찾은 양질의 도시의 공공 예술 작품과 관련된 데이터를 관광지도에 추가할 수 있고 - 심지어 당신이 어떤 도시를 방문할 때 예술작품을 찾을 수 있도록 휴대폰에서 사용할 수 있는 근사한 앱을 만들 수도 있습니다. 오픈 데이터는 더 기업적이며, 협력적인 학문과 투명한 정부를 의미합니다. 오픈데이터에 대한 자세한 정보는 [1:Open Data Handbook]에서 찾을 수 있습니다.

source: The [1:Open Knowledge Foundation] is a non-profit organisation [2:promoting] open knowledge: writing and improving CKAN is one of the ways we do that. If you want to get involved with its design or code, join the discussion or development [3:mailing lists], or take a look at the [4:OKFN] site to find out about our other projects.
ko_kr: [1:Open Knowledge Foundation]은 열린 지식을 [2:장려하는] 비영리 기업입니다: CKAN을 개발하고 향상시키는 것이 그 중 하나입니다. CKAN의 설계 및 코드에 참여하기 원하면 토론 또는 개발 [3:메일링 리스트]에 가입하거나 [4:OKFN] 사이트의 프로젝트를 참고하시기 바랍니다.

source: Welcome
ko_kr: 환영합니다

source: Welcome to
ko_kr: 에 오신 것을 환영합니다

source: Find data
ko_kr: 데이터 찾기

source: contains
ko_kr: 갖고 있습니다

source: datasets
ko_kr: 데이터셋을

source: that you can browse, learn about and download.
ko_kr: 데이터셋을 탐색하고 배우고, 다운로드할 수 있습니다.

source: Share data
ko_kr: 데이터 공유

source: Add your own datasets to share them with others and to find other people interested in your data.
ko_kr: 데이터셋을 다른 사람에게 공유하고 당신의 데이터에 관심 있는 사용자를 찾기 위해 데이터셋을 추가하세요.

source: Create a dataset »
ko_kr: 데이터셋 생성하기 »

source: Sign up »
ko_kr: 등록하기 »

source: Collaborate
ko_kr: 협업

source: Find out more about working with open data by exploring these resources:
ko_kr: 다음의 리소스를 통해 오픈 데이터와 함께 할 수 있는 것을 찾아보세요:

source: Who else is here?
ko_kr: 누가 여기 또 있나요?

source: has
ko_kr: 있다

source: datasets.
ko_kr: 데이터셋.

source: - Datasets - History
ko_kr: - 데이터셋 - 이력

source: - Edit - Datasets
ko_kr: - 편집 - 데이터셋

source: Basic Information
ko_kr: 기본 정보

source: Further Information
ko_kr: 추가 정보

source: Edit summary (briefly describe the changes you have made)
ko_kr: 요약(만든 내용의 수정사항을 간단히 기술) 내용의 편집

source: Author:
ko_kr: 저자:

source: Since you have not signed in this will just be your IP address.
ko_kr: 이것에 가입되어 있지 않아 IP 주소가 있을 것이다.

source: Click here to sign in
ko_kr: 가입을 위해 여기를 클릭하세요

source: before saving (opens in new window).
ko_kr: 저장하기 전 (새창에서 열림)

source: [1:Important:] By submitting content, you agree to release your contributions under the [2:Open Database License]. Please [3:refrain] from editing this page if you are [4:not] happy to do this.
ko_kr: [1:Important:] 컨텐트를 제출하면 [2:Open Database License]로 귀하의 공헌을 배포하는 것에 동의하는 것입니다. 만약 이것에 동의하지 [4:not] 않는다면, 이 페이지의 편집을 [3:refrain] 멈춰주세요.

source: - Edit Resources - Datasets
ko_kr: - 리소스 편집 - 데이터셋

source: Edit Resources:
ko_kr: 리소스 편집하기:

source: - Datasets - Followers
ko_kr: - 데이터셋 - Followers

source: no-sidebar
ko_kr: 사이드바 없음

source: New key
ko_kr: 새로운 키

source: with value
ko_kr: 값으로

source: Read dataset as of %s
ko_kr: %s으로 데이터셋 읽기

source: Dataset History
ko_kr: 데이터셋 이력

source: Resources (0)
ko_kr: 리소스 (0)

source: Add / Edit resources
ko_kr: 리소스 추가 / 편집

source: Apps, Ideas etc
ko_kr: 앱스, 아이디어 기타

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Add - Datasets
ko_kr: 추가 - 데이터셋

source: Add a Dataset
ko_kr: 데이터셋 추가하기

source: Resource
ko_kr: 리소스

source: A short descriptive title for the dataset
ko_kr: 데이터셋의 간략한 설명 제목

source: Home Page
ko_kr: 홈페이지

source: (Don't worry if you don't know which license the data has been released under).
ko_kr: (어떤 라이센스를 데이터 배포에 적용할지 모른다 해도 걱정하지 마세요)

source: Member of:
ko_kr: 의 멤버:

source: Add to:
ko_kr: 에 추가:

source: Comma-separated terms that may link this dataset to similar ones. For more information on conventions, see [1:this wiki page].
ko_kr: 이 데이터셋이 유사한 데이터셋과 연결될 수 있는 콤마로 구분된 단어. 규칙에 대한 자세한 정보는 [1:this wiki page]를 참조하기 바랍니다.

source: Add Resources
ko_kr: 리소스 추가하기

source: Upload or link data files, APIs and other materials related to your dataset.
ko_kr: 데이터셋과 관련있는 데이터 파일, API, 기타 자료를 업로드 또는 연결하세요.

source: New resource...
ko_kr: 새로운 리소스 ...

source: Link to a file
ko_kr: 파일 연결하기

source: Link to an API
ko_kr: API 연결하기

source: Upload a file
ko_kr: 파일 업로드하기

source: File URL
ko_kr: 파일 URL

source: e.g. 1.2.0
ko_kr: 예. 1.2.0

source: Adding custom fields to the dataset such as "location:uk" can help users find it in the search engine. This data will also appear under
ko_kr: "location:uk" 같이 데이터셋에 사용자 정의 필드를 추가하는 것은 사용자가 검색엔진에서 찾는 것을 도울 수 있습니다. 이 데이터는 보여집니다

source: Additional Information
ko_kr: 추가 정보

source: when viewing the dataset.
ko_kr: 데이터셋을 볼 때

source: Do you really want to change the state of this dataset?
ko_kr: 데이터셋 상태의 변경을 원하십니까?

source: Yes!
ko_kr: 예!

source: This dataset is
ko_kr: 이 데이터셋은

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Briefly describe the changes you have made...
ko_kr: 변경 사항에 대해 간단히 설명해 주세요...

source: Since you have not signed in this will just be your IP address. [1:Click here to sign in] before saving (opens in new window).
ko_kr: 이것에 가입되어 있지 않아 IP주소만 있습니다. 저장하기 전에[1:Click here to sign in] (새창이 열림).

source: Important:
ko_kr: 중요:

source: By submitting content, you agree to release your contributions under the
ko_kr: 콘텐트를 제출하면 귀하의 공헌을 배포하는 것에 동의하는 것입니다

source: . Please
ko_kr: . 바랍니다

source: refrain
ko_kr: 멈추다

source: from editing this page if you are
ko_kr: 라면 이 페이지의 편집을

source: not
ko_kr: 않다면

source: happy to do this.
ko_kr: 이렇게 하는 것이 만족하지

source: - Datasets
ko_kr: - 데이터셋

source: License:
ko_kr: 라이센스

source: This dataset satisfies the Open Definition.
ko_kr: 이 데이터셋은 Open Definition을 만족시킨다.

source: Related Datasets
ko_kr: 관련 데이터셋

source: This is an old revision of this dataset, as edited
ko_kr: 이것은 이 데이터의 이전 버전입니다, 편집된

source: at
ko_kr: 에서

source: . It may differ significantly from the
ko_kr: . 와 매우 다를 수 있습니다

source: current revision
ko_kr: 현재 버전

source: This is the current revision of this dataset, as edited
ko_kr: 이것은 이 데이터셋의 현재 버전입니다, 편집된

source: (settings)
ko_kr: (none)

source: Field
ko_kr: 필드

source: Source
ko_kr: 소스

source: Country
ko_kr: 국가

source: - Dataset - Resource
ko_kr: - 데이터셋 - 리소스

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Data API
ko_kr: 데이터 API

source: Data API is unavailable for this resource as DataStore is disabled
ko_kr: DataStore를 사용할 수 없어 데이터 API는 이 리소스에서 사용할 수 없음

source: Last updated
ko_kr: 마지막 업데이트

source: License unknown
ko_kr: 라이센스가 알려지지 않음

source: From the [1:Dataset]:
ko_kr: [1:Dataset]로 부터:

source: Cannot embed as resource is private.
ko_kr: 리소스를 개인적으로 삽입할 수 없음

source: Embed
ko_kr: 삽입

source: Someresources
ko_kr: 일부 리소스

source: Search -
ko_kr: 검색 -

source: Do you know of a dataset that should be added to
ko_kr: 데이터셋이 추가되어야 하는지 알고 있나요

source: Register it now
ko_kr: 지금 등록하기

source: Other access
ko_kr: 다른 접근 방법

source: You can also access this registry using the
ko_kr: 를 이용하여 이 목록에 접근할 수 있습니다.

source: (see
ko_kr: (참조하세요

source: or download a
ko_kr: 또는 다운로드하세요

source: full
ko_kr: 전체

source: dump
ko_kr: 덤프

source: [1:There was an error while searching.] Please try again.
ko_kr: [1:There was an error while searching.] 다시 시도해 주세요.

source: [1:%(item_count)s] datasets found
ko_kr: [1:%(item_count)s] 데이터셋을 찾을 수 없음

source: Would you like to [1:create a new dataset?]
ko_kr: [1:create a new dataset?] 하겠습니까?

source: Search...
ko_kr: 검색...

source: Add item
ko_kr: 항목 추가하기

source: (required)
ko_kr: (요구됨)

source: Please add the title for the item
ko_kr: 항목의 제목을 추가해 주세요

source: Type of item
ko_kr: 항목의 형식

source: Application
ko_kr: 애플리케이션

source: Idea
ko_kr: 아이디어

source: News Article
ko_kr: 뉴스 아티클

source: Paper
ko_kr: 논문

source: Post
ko_kr: 포스트

source: Please describe the item
ko_kr: 항목에 대해 설명해 주세요

source: Please add a url
ko_kr: url을 추가해 주세요

source: Image URL
ko_kr: 이미지 URL

source: Please add a link to the image
ko_kr: 이미지의 링크를 추가하세요

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Showing items
ko_kr: 항목 보이기

source: of
ko_kr: 의

source: related items found
ko_kr: 관련 항목을 찾음

source: Filter by type
ko_kr: 형식에 의한 필터

source: All
ko_kr: 모두

source: Sort by
ko_kr: 에 의한 정렬

source: Default
ko_kr: 기본

source: Most viewed
ko_kr: 가장 많이 본 것

source: Least viewed
ko_kr: 가장 적게 본 것

source: Newest
ko_kr: 새로운 것

source: Oldest
ko_kr: 오래된 것

source: Featured items only?
ko_kr: 추천된 항목만?

source: Apply
ko_kr: 적용

source: There are no items here yet
ko_kr: 여기에 항목이 아직 없습니다

source: add one
ko_kr: 추가

source: Differences - Revisions
ko_kr: 차이점 - 수정

source: Revision Differences -
ko_kr: 수정 차이점 -

source: Difference
ko_kr: 차이점

source: No differences
ko_kr: 차이점 없음

source: Revision History
ko_kr: 수정 이력

source: Track the most recent changes to the system, with most recent changes first.
ko_kr: 시스템에서 가장 최근 수정내용을 추적하기, 가장 최근 변경사항을 처음으로.

source: Revision:
ko_kr: 수정:

source: Revision Actions
ko_kr: 수정 작업

source: Undelete
ko_kr: 삭제되지 않음

source: Timestamp:
ko_kr: 타임스탬프

source: Log Message:
ko_kr: 로그메시지:

source: Changes
ko_kr: 변경사항

source: Datasets' Tags
ko_kr: 데이터셋의 태그

source: Dataset -
ko_kr: 데이터셋 -

source: , Tag -
ko_kr: , 태그 -

source: Embed Data Viewer
ko_kr: 삽입된 데이터 뷰어

source: by copying this into your webpage:
ko_kr: 이것을 웹 페이지에 복사하여:

source: Choose width and height in pixels:
ko_kr: 픽셀로 길이와 높이를 선택하세요:

source: Width:
ko_kr: 길이:

source: Height:
ko_kr: 높이:

source: Not Openly Licensed
ko_kr: 공개적인 라이센스 없음

source: Entity
ko_kr: 개체

source: This upload form is valid for a limited time (usually 1h or so). If the form expires please reload the page.
ko_kr: 업로드 폼은 제한된 시간동안 유효합니다 (보통 1시간 정도). 만약 폼이 만료된다면 페이지를 새로 열어주세요

source: File:
ko_kr: 파일:

source: Upload - Successful
ko_kr: 업로드 - 성공

source: Filed uploaded to:
ko_kr: 파일 업로드:

source: Upload another »
ko_kr: 다른 것을 업로드 »

source: There are
ko_kr: 이 있다

source: results for ‘
ko_kr: 의 결과로

source: results for tags.
ko_kr: 태그의 결과.

source: Clear search
ko_kr: 검색 초기화

source: and see all tags.
ko_kr: 모든 태그 보기.

source: - Tags
ko_kr: - 태그

source: Tag:
ko_kr: 태그:

source: There are %(count)s datasets tagged with [1:%(tagname)s]:
ko_kr: [1:%(tagname)s]로 태그된 %(count)s 데이터셋이 있다:

source: - Dashboard - User
ko_kr: - 대시보드 - 사용자

source: What's going on?
ko_kr: 어떤 일이 일어나고 있을까요?

source: Nothing new on CKAN?
ko_kr: CKAN에 새로운 것이 없나요?

source: So, why don't you ...
ko_kr: 그러면, 어떨까요 ...

source: Add a new dataset
ko_kr: 새로운 데이터셋 추가하기

source: Follow another user
ko_kr: 다른 사람 팔로우하기

source: Create a group or a tag
ko_kr: 그룹이나 태그를 생성하기

source: Or simply browse the repository
ko_kr: 아니면 저장소를 탐색해 보기

source: - Edit - User
ko_kr: - 편집 - 사용자

source: Edit User:
ko_kr: 사용자 편집하기:

source: Full name
ko_kr: 성명

source: E-mail
ko_kr: 이메일

source: A little about you...
ko_kr: 당신에 대한 조금 더 ...

source: Change your password
ko_kr: 비밀번호를 변경하세요

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password (repeat)
ko_kr: 비밀번호 (반복)

source: Change your username
ko_kr: 사용자명 변경하기

source: Username
ko_kr: 사용자명

source: Changing your username will log you out, and require you to log back in with the new username
ko_kr: 사용자명을 변경하면 로그아웃됩니다, 새로운 사용자명을 쓰기 위해 다시 로그인해야 합니다

source: - Followers - User
ko_kr: - Followers - 사용자

source: 's Followers
ko_kr: 의 Followers

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: My Profile
ko_kr: 내 프로파일

source: Edit Profile
ko_kr: 프로파일 편집하기

source: Log out
ko_kr: 로그아웃

source: View Profile
ko_kr: 프로파일 보기

source: Register Account
ko_kr: 계정 등록하기

source: Search Users
ko_kr: 사용자 검색하기

source: [1:%(item_count)s] users found.
ko_kr: [1:%(item_count)s] 사용자 찾음.

source: Sort by name
ko_kr: 이름으로 정렬

source: Sort by edits
ko_kr: 편집으로 정렬

source: Member for
ko_kr: 의 멤버

source: Login - User
ko_kr: 로그인 - 사용자

source: Login to
ko_kr: 에 로그인

source: Login:
ko_kr: 로그인:

source: Password:
ko_kr: 비밀번호:

source: Remember me:
ko_kr: 기억하기:
